#Пишем БЭМ правильно

##Описание №1
Вы совершенно не понимаете сути БЭМ. БЭМ — это не фреймворк «клац-клац и в продакшен». БЭМ — это не длинные CSS-классы. БЭМ — это не религия. БЭМ — это, в первую очередь, паттерн. Паттерн мышления и разработки. Но за 6 лет о нём нигде так и не написали понятным языком с примерами верстки обычных маленьких сайтов без BEMJSON, BEM Tools и вот этого вот всего. Я расскажу вам о своём 3-летнем опыте внедрения и использования БЭМ для жестокого мира аутсорса и про те грабли, на которые мы наступали.

##Описание №2
Как сверстать сайт вручную «по-БЭМ» без классов "block__element__element", и на реальном примере со всеми его проблемами, а не меню-пункт_меню-ссылочка, как вы видели раньше. Без BEMJSON, BEM Tools, но с миксованием, модификаторами и разбором ошибок.

Я знаком с БЭМ давно, и все эти годы встречался с множеством заблуждений и стереотипов в использовании. В докладе постарался развеять популярные мифы и рассказал о своём трехлетнем опыте внедрения и использования БЭМ и связанным с этим наступании на грабли.


Front–end Weekend
http://frontendweekend.uwcua.com/
Киев
8 августа 2015
#frontendweekend 
#uwcua

Слайды: http://delka.github.io/talks/2015/frontendweekend-bem
(вы можете подглядеть текст доклада, если откроете его исходный код — там в комментах html написаны тезисы)
